www.titlovi.com
ŽIVOT BUBA
Ne, ne, ne. Oh, ne. Oh, ne.
Izgubio sam se! Gdje je put?
Samo je nestao.
Što da radim? Što da radim?
- Pomoć!
- Ovdje ćemo ostati zauvijek!
Bez panike. Bez panike!
Mi smo profesionalci.
Sada, samo polako.
Obići ćemo list.
O-Obići list??
M-Mislim da to neće ići.
O gluposti. Ovo je ništa
prema oluji ljeta '93.
To je to. To je to. Dobro!
Dobro ideš, jako dobro!
Tako je. Tako je!
Gledaj me u oči.
Ne gledaj okolo.
- I evo staza je tu.
- Hvala. Hvala, gospodine Soil.
Dobro obavljeno - svi!
O, skoro pa zastoj gospodine Soil.
- Trebamo li obavijestiti kraljicu?
- Mislim da je ne trebamo smetati.
Ionako je umorna trenirajući
svoju kćer.
O, da. Princezu Atta,
jadnica.
O, vjetar se smiruje.
Oni će uskoro biti tu.
- Samo budite povjerljivi, draga.
Sve će biti dobro.
- Tamo je zastoj.
Tamo je zastoj na putu.
Što da radimo?
To je OK Vaša Visosti. Zastoji se događ‘aju.
Izgubili smo samo nekoliko centimetara.
O, dobro.
Vašˇa visosti, ne mogu brojati
kada buljite iza mene.
O, naravno,
oprosti, odlazim.
Dečki, odite negdje drugdje
OK, Atta. Što sada da radimo?
Uh... Oh! Nemoj mi reći.
Znam, znam. Što to?
- Odmaramo se.
- Točno.
Oh, to će biti dobro.
Uvijek isto, godinu za godinom.
Oni dođu, oni pojedu, oni odu.
To je dio našeg života.
Nije dio,
nego čitav naš život.
Da li je tako, Aphie?
O, krasna mala biljna uši.
- Ditch Dot!
- Yeah, yeah!
Hej, vrati se sim!
- Dot!
- Da, Majko!
Što sam ti rekla
o pokušaju letenja?
Ne dok mi ne narastu.
- Tako je.
- Ali, Majko...
Dot, ti si mlada princeza mrava,
i tvoja krila su premala za...
Pričala sam sa Majkom.
Ti još nisi kraljica, Atta.
No, Dot,
budi dobra prema sestri.
Nisam ja kriva,
ona je pod stresom.
Znam, znam.
- Uvijek se ponašam kao da se nebo ruši.
- Pazi!
- Atta! Princeza Atta! Princeza Atta!
- Princeza Atta!
- Oh!
- Hej!
- Prestani!
- Što to radiš?
- Mogao si ubiti nekoga ovdje.
- Žao mi je!
- Oh, to je Flik. - Oh...
Žao mi je, žao mi je,
žao mi je, tako mi je žao!
Molim oprostite mi.
Žao mi je!
- Princezo Atta!
- Flik, što to radiš?
Oh! Oh, ovo! To je moj novi izum
za skupljanje zrna.
Ne moramo više brati zrno po zrno
možľemo posjeći cijelu stabljiku!
- Flik, nemamo vremena za to.
- ToÄŤno! Nikada nemamo vremena
sakupiti hranu za sebe.
Cijelo ljeto provedemo
sakupljajući hranu za skakavce.
- Ali moj izum će ubrzati proizvodnju.
- Oh, još jedan izum?
- Da, a imam i nešto za tebe Flik!
Ako ćeš ti postati kraljica, možeš
upotrijebiti ovo da nadzireš proizvodnju.
- Dr Flora, ako smijem.
- Sve je to jako zgodno ali... - Što?
- Samo obična vlat trave i kap rose?
- Flik, please.
Krivo! To je u stvari teleskop.
- To je vrlo pametno, Flik, ali...
- Halo, Princezo! Kako ljupko izgledate jutros!
Naravno ne treba teleskop
da bi se to vidjelo.
Slušaj ti! Princeza nema
vremena za to!
Ako nam želiš pomoći
riješi se tog stroja...
Vrati se u red
i skupljaj zrnje kao svi ostali!
- Kao svi ostali!
- Molim te, Flik. Samo idi.
Žao mi je, j-ja...
samo sam htio...,
samo sam htio pomoći.
Sakupljamo zrna na isti način
od kad sam bio ličinka.
Gdje smo stali?
- Hrpa hrane, Vaše gospodstvo.
- Oh, da, da.
Hej, Flik! Flik! pričekaj!
- Oh zdravo, Princezo.
- Možeš me zvati Dot. Zaboravio si ovo.
Hvala. Možeš zadržati.
Ja si mogu napraviti drugi.
- Ja volim tvoje izume.
- Stvarno? Ti si prva.
- Počinjem misliti da ništa što
napravim ne radi. - Ovo radi.
Krasno. Jedan uspjeh.
- Nikada ništa neću uspjeti promijeniti.
- Niti ja.
Kraljevske sam krvi ali..
Još ne mogu ni letjeti. Još sam premala.
- Oh, biti malen nije tako loša stvar.
- Je!
- Nije!
- Je! - Nije!
- Nije! Nije! Nije! Oh!
- Je! Je! Je!
Sjeme. Trebam...
Trebam sjeme. Ahh...
Ohh!
Ah, evo.
Pretvarajmo se da je ovo sjeme.
- To je kamen.
- Oh, Znam da je to kamen. Znam.
Ali pretvarajmo se trenutak
da je to sjemenka. Morati ćemo upotrijebiti maštu.
Hmm, vidiš li naše drvo?
Sve od čega je nastalo
to veliko drvo...
već se nalazi
u ovoj maloj sjemenci.
Sve što treba je malo vremena, malo sunca
i kiše, i...
voila!
Ovaj kamen će biti drvo?
Sjeme će biti drvo. Moraš
surađivati, dobro? Dobro.
Možda sada ne osjećaš
da možeš nešto promijeniti...
Ali to je samo zato,
jer još nisi drvo.
Moraš si dati malo vremena
Još uvijek si sjeme.
- Ali to je kamen.
- Znam da je kamen!
Misliš da ne mogu prepoznati kamen kada ga vidim?
Proveo sam mnogo vremena oko kamenja!
Ti si čudan, ali mi se sviđaš.
Stižu!.
Stižu!
Mama! Gdje si?
- Dolaze!
- Bježi!
- Dot! Dot!
- Mama!
- Hvala Bogu!
- Hrana na kamen.
- Slušajte svi! Svako za sebe.
Hranu na kamen
i u mravinjak. Idemo sad!
Idemo, idemo, idemo, idemo!
Idemo brzo,
Hodajte! Dobro.
Dobro. Sad su svi.
Hej! Hej, čekajte mene!
Odnesi hranu na kamen,
pa u mravinjak.
Ne! Ne, ne, ne, ne, ne! Oh, oh!
Oh, ne.
Princeza Atta! Princeza Atta!
Princeza Atta!
Oni dođu, jedu, i otiđu.
Oprostite, oprostite. Oprostite, oprostite.
Prolazim. Oprostite. Oprostite
Žalim, Prolazim.
Princezo Atta, moram ti nešto reći.
- Ne sada, Flik.
- Ali visočanstvo, to je u vezi s hranom!
- Hej što se događa?
- Da, gdje je hrana?
- Što si učinio?
- To je bila nesreća?
Boo!
Gdje je hrana? Huh?
Hopper.
Pa, gdje je hrana?
Gdje je moja hrana?
- N-n-nije li gore?
- Što?
-Hrana je bila na listu na...
-Molim!.
Jeste li sigurni da nije gore?
- Hoćeš li reći da sam glup?
- Ne.
Izgledam li ja tebi kao glupan?
Razmislimo malo o logici. Hoćemo li?
Razmislimo trenutak.
Da je gore,
da li bih ja došao ovamo dolje...
k vama, tražeći je?
- Uh, Ja...
- Zašto ja uopće razgovaram s tobom?
Ti nisi kraljica.
Nemaš miris kao kraljica.
Ona uči da
preuzme od mene, Hopper.
A, tako. Pod novom upravom.
Znači tvoja je krivica.
Ne, nisam ja. To...
Uh-uh-uh. Prvo pravilo vođe:
Sve je tvoja krivnja.
- Ali-Ali Ja...
- Ovo je okrutan svijet vani, Princezo...
Jedan od krugova života.
Sada ću ti objasniti
kako stvari moraju funkcionirati.
Sunce nam daje hranu.
Mravi skupljaju hranu.
- Skakavci jedu hranu...
- A ptice jedu skakavce.
Hej, kao ona koja je umalo
pojela tebe? Sjećaš li se?
- Oh trebali ste to vidjeti.
- Molt.
Ta plava ptica... Već ga je na pola
progutala, OK? A Hopper...
Hopper je udarao i vrištao, OK?
I ja sam se bojao, OK?
Nisam išao preblizu, OK?
Au, ma daj. To je odlična priča.
Ow, ow, ow, ow, ow, ow.
Kunem se da nisam obećao
majci na smrtnoj postelji...
da te neću ubiti,
ubio bih te.
- I vjeruj mi, nitko to ne cijeni
više nego ja. - Ušuti!
Ne želim čuti niti jednu riječ
od tebe dok smo na otoku.
Jesi li razumio?
- Rekao sam: Jesi li razumio?
- Pa kako da odgovorim?
Rekao si da ne smijem reći ni riječ.
Sjeti se mame!
Hej, ja sam suosjećajan kukac.
Još ima nekoliko mjeseci
dok kiše ne dođu...
pa vi svi možete pokušati ponovno.
Ali, Hopper, kako
je već skoro sezona kiša...
Trebamo ovo vrijeme
da skupimo hranu za sebe.
Čekaj, ako vi ne održite svoj dio pogodbe,
tada ne mogu garantirati vašu sigurnost.
A ima vani kukaca koji će vas
iskoristiti..
Netko bi mogao stradati.
Što je bilo?
Bojiš se skakavaca?
- Dot!
- Ne sviđa ti se Thumper?
Pusti je na miru!
Želiš je? Samo naprijed. Uzmi je.
Ne? Onda se vrati u red.
Meni se čini da ste
vi mravi zaboravili vaše mjesto.
Udvostručimo narudžbu hrane.
- Huh?
- Ne! Ali-Ali-Ali...
Vratit ćemo se
na kraju sezone...
Kada padne zadnji list.
Vi mravi lijepo provedite ljeto.
Idemo!
Flik, što imaš reći u
svoju obranu?
Žao mi je. Žao mi je
Što sam takav.
Nisam želio da stvari
ispadnu loše.
Pogotovo nisam htio da
ti ispadneš kriva, Princezo.
- Pa, Flik, tako je ispalo.
- Samo sam htio pomoći.
Tada nam pomogni... ne pomažući nam.
- Pomoć? Pomoć? Pomoć?
- Flik, osuđen si na mjesec dana kopanja u tunelima.
Oprostite, Visočanstvo.
Moram vas podsjetiti na Flinkov
projekt u tunelu?
- Pomoćnici da nam pomognu. To bi moglo...
To je to! To je... Mogli bi...
- Trebalo je cijeloj inženjeriji...
dva dana da ga iskopaju.
- Pošaljite ga u prvu pomoć.
- Zaboga ne!
Mogli bi napustiti otok.
Riječno korito je sada suho.
Samo ćemo prehodati preko korita.
Mogli bi dovesti pomagače.
Mogli bi! Mogli bi otići. Svakako.
Mogli bi naći pomagače da nam pomognu.
- Savršeno!
- Savršeno? Što je tako savršeno?
Vaše visočanstvo zar ne vidite?
Mogli bi poslati nekoga po pomoć!
Napustiti otok?
Zašto se ja nisam sjetila toga?
Oh! Zato što je to samoubojstvo!
-Ona je u pravu! Mi nikada ne napuštamo otok.
-Nikad!
Tamo su zmije i ptice
i veće bube!
Točno! Veće bube!
Mogli bi naći veće bube
da dođu ovamo i bore se...
I zauvijek nas oslobode
Hoppera i njegove bande!
- Ludicrous!
- Tko bi napravio takvu glupost?
Ja sam dobrovoljac.
Bio bi jako sretan da ja to napravim.
Imaš puno hrabrosti mali,
ali nitko neće htjeti pomoći nekolicini mrava.
Barem bi mogli pokušati. Oh, Ja bih mogao...
Mogao bi otputovati u grad!
Mogao bi potražiti tamo!
Kada bi i otišao bio bi u
besmislenoj potrazi tjednima.
- Odlična ideja, Princezo. Savršeno.
- Točno.
- Čekaj malo.
- Što smo odlučili?
-  Da pustimo Flika da ide.
Dok mi skupljamo zrnje
da udovoljimo Hopperovim zahtjevima.
- Vidite, kada Flik ode, neće moći...
ništa zabrljati!
Flik, nakon pažljivog razmatranja,
odlučili smo udovoljiti tvojim zahtjevima.
- Stvarno?
- Stvarno? - Uh, Stvarno.
Oh, hvala vam, Princezo.
Hvala vam puno na prilici.
- Neću vas razočarati, obećavam, obećavam, obećavam!
- Dobro dobro.
- Oh, ali trebao bih popraviti štetu
prije nego odem. Zar ne?
- Ne! Ne, ne! Samo idi.
- Samo idi.
- Samo idi!
Hej.
Ne brinite!
Kolonija je u dobrim rukama!
Doviđenja sada.
Dobro.
Hej momci.
Prekrasno jutro huh?
- Moj tata ti daje 1 sat prije nego se vratiš na otok plačući.
- Zar?
- Moj tata ne misli tako.
- Ne?
- Ne, on se kladi da ćeš umrijeti.
- Oh.
- Da! Kaže da ako te vrućina ne ubije ptice će.
- Ja mislim da će uspjeti.
-Nitko te nije pitao, Kraljevska kratkosti.
-Da, Dot. Što ti znaš?
Hej, hej, hej.
Uspori, dobro? Hajde.
Ima pravo na svoje mišljenje.
Ohh.
Pa idi već jednom.
- Hej!
- Grad je u onom smjeru.
- Znam.
- Trebao bi tražiti
kukce, a ne cvijeće.
Pusti ga na miru.
Zna što radi.
Tako je.
Idem. Za koloniju,
i potištene mrave svugdje!
Whoa-oh.
- Wow!
- Hej!
- Hej, hej, hej!
- Bok, Flik!
Wow!
Ha. Ha!
Uh!
Sretno, Flik!
Bok! Auu!
Flik!
Dobro sam!
- Tvoj otac je u pravu. Umrijeti će.
- Vidjet ćete vi.
Dovesti će najveće,
najopasnije bube koje ste ikada vidjeli!
Vrati se! Vrati se!
Vrati se, ti grozna zvijeri!
Ne bojim se!
- Ooh!
- Oh, moj Bože.
Oh, ne!
- Oh, Žao mi je, Dim.
Molim te pokaži Rosie.
Dobro, Dim. Dobro je.
Gledao sam ulične izvođače
koji nisu tako zaudarali.
To je smiješno.
Kakvo Razočaranje!
- Oh, ne!
- Ti! Dođi ovamo! Hoću natrag svoj novac!
Uh, nema vraćanja
poslije prve dvije minute.
Kokice! Pokvarene kokice!
Gubimo publiku!
Klaunovi smjesta na pozornicu!
- Mrzim nastupati prazna želuca!
- Završi svoju točku, Heimlich.
- Tada možeš jesti.
- P.T., nema smisla.
- Ne sada, Slim.
- Koja je svrha ići tamo? Samo će mi se smijati.
- To je zato jer si klaun!
- Ne, to je zato jer sam štap!
Uvijek me predstavljaš kao metlu,
jarbol, štap, drvo za loženje.
Ti si hodajući štap.
To je smiješno!
- Idi sad!
- Parazitu.
Proljeće je u zraku.
I ja sam cvijet koji
nema ništa zanimljivo za reći. Pčela!
Ja sam slatki mali bumbar!
Stižem!
Usporite, vi cvjetovi!
Slatki kukuruz! Evo. Evo.
Daj da ti pomognem s njim.
Hej slatkice!
Želiš li se oprašivati s pravom bubom?
Ooh, dođi tati, yeah!
To što sam bubamara automatski me
čini ženom, muhoglavi? Huh?
- Ona je muško!
- Francis, pusti ih na miru.
- Oni su kakanoglavi!
- Ne opet.
Sudeći po tvom zadahu, mora da si
zujao oko gnojnice cijeli dan..
Francis.
Rasplakati ćeš ličinke.
Idemo, umiremo ovdje.
Gypsy, brzo! Ti i Manny...
On je u transu.
- Pa priberi ga! Ti i tvoj muž ste na redu.
- Manny, mi smo na redu.
Oh? Opet je na meni
da spasim predstavu.
Gypsy, dođi.
- Pozornica je u ovom smjeru dragi.
- Da, svakako.
Bilo kada prijatelju! Čupati ću ti dlake
iz glave jednu po jednu!
- Udari me što jače možeš!
- Samo reci mjesto!
- Da? Da, jer kada dođeš tamo
mrtav si!
- Francis, daj da ja to riješim.
To nije način kako se obraća dami.
- Čuo sam te grančice.
Dame i gospodo dopustite da
vam predstavim velikog Mantu...
i njegovu ljupku pomoćnicu, Gypsy!
Iz najtajnovitijih
dijelova Azije...
Predstavljam vam Kineski ormar...
preobrazbe!
Rosie, cijela grupa.
Na pozornicu! Finale! Sad!
- O-OK, Treba mi samo malo vremena da...
- Sad!
Dolazim. Dolazim. Tuck, Idemo,
Pokrenimo se. Mi smo sljedeći.
Razumijete li me?
Mi smo sljedeći!
"Up-a."
- Hej!
- Hej! Ne razumiju me.
Pozivamo glas  Confuciusa...
Silazi s pozornice, ti stara motiko!
Želim znati tko je to rekao!
Kako se usuđuješ!
Srdačan pozdrav!
Manny? Manny!
Imam samo 24 sata života,
i neću ih potratiti ovdje.
Hajde.
Dosta mi je ovih gubitnika!
Vatrena smrt!
U svojoj ruci držim šibicu...
šibicu koja će odlučiti hoće li
ove dvije bube preživjeti.
Za trenutak, Ja ću upaliti
ovaj put od šibica...
koji vodi do ljepljivog papira za muhe
natopljenog s benzinom za upaljač!
Bube topovska tanad
Tuck and Roll...
biti će ispaljeni iz topa!
Top će aktivirati Dim, istreniran da skoči
na zvuk ovog zvonca...
koji će zazvoniti za 15 sekundi.
Njihova jedina nada
za preživljavanje...
je naša gospodarica mreže, Rosie!
Osigurani samo mrežom
jednake duljine...
Rosie će isplesti mrežu
između ova dva stupa...
za manje od 15 sekundi!
Nije dovoljno?
Što ako dodamo...
povez za oči!
Dame i gospodo,
Preporučujem da oni od vas...
sa slabijim konstitucijama
napuste arenu...
jer je ova točka tako opasna da...
kada bi i najmanja sitnica
krenula krivo...
- Ne!
- Ići? Dobro, kroz tunel...
Wha!
- OK, to je to!
- Wha!
- P.T.!
- Oh, ne!
Rosie!
- Trebamo vode!
- Vode, vode, vode, vode, vode!
Izvucite me odavde!
Wow!
- Kriva je mreža. Žao mi je. Kriva...
- Svi ste otpušteni.
- Evo vode!
- Stižemo, P.T.!
- Mi ćemo te spasiti.
Vau! Spali ga ponovno!
Ne, Harry, ne!
Ne gledaj u svjetlo!
Ne mogu si pomoći!
Tako je prekrasno!
Nastoj ne izgledati kao buba sa sela.
Uklopi... uklopi se.
Hej, kukče!
Što si očekivao?
Tip je označen.
Wow! Grad!
Wow!
Vau!
Hej! Au au au!
Stajemo na svim stanicama do septičke jame,
uključujući ustajalu vodu...
prazne konzerve graha i mrtvog štakora.
- Pazite. Krećemo!
- Hej pazi.
- Hej! - Miči se s puta!
- Oprostite.
- Pazi kamo ideš!
- Žao mi je nisam htio. Nisam mislio...
Žao mi je !
Jako mi je žao.
Bila je to nesreća.
- Hej pustite me!
- Pokazati ću ti tko je jak!
- I ostani vani!
- Opasne bube!
- Znao sam staricu koja je progutala muhu...
- Wow!
- Miči se!
- Au!
Hej konobar! Ja sam u juhi!
Vježbao sam.
Probaj mi krilo.
Yo! Dvije crne kaplje ovamo!
- Dobro.
- Komadić pseće dlake.
Hej, tko je naručio tanjur kakice?
Evo izvolite. Uživajte.
Hej, Rekao sam ne soli!
- Odleti! - Oh, oprostite gospodine. Pitao sam se
mogu li razgovarati s vama gospodine.
Predstavljam koloniju mrava,
i tražim opasne bube
jake bube,
zle bube.
Otpušten od buhe...
kako ponižavajuće!
Suočimo se : Loši smo.
- Otpušteni ste!
- Otpušteni ste! - Otpušteni ste!
- Hoćeš li zašutjeti?
- Hej! - Otpušteni ste!
Jednog dana biti ću
prekrasan leptir...
i sve će biti bolje.
Ne mogu vjerovati da se grupa raspada
Oduvijek smo bili zajedno.
- Zbogom prijatelji.
- Za publiku koju nikad nismo imali.
Francis! Tvoji prijatelji
iz cirkusa su ovdje!
Tamo je.
- Pozdrav djevojčice.
- Šu, muho, ne smetaj me.
Pa zašto ne kažeš
našem prijatelju, Thud...
- Što si rekla nama u cirkusu.
- Yeah.
Nešto o zujanju oko gnojnice?
Uh, oprostite. Hi. Predstavljam
koloniju mrava i tražimo...
Hej, barmen!
Krvavu Mary, O-pozitivnu.
Aha!
Gospodine?
Bubice, bubice, odleti kući
Sada nisi tako opasna?
Dobro klaunu.
Ustani i bori se kao djevojka.
- Pripremite se za Robin Hood točku.
- Ja ću biti Mali Đon!
- Koju ulogu mogu ja igrati?
- Vidite, Tražim jake bube borce.
Odbijte, vi muhe! Mi smo
najveći borci u cijeloj zemlji buba!
- Bube borci!
- Moj mač!
Swish, swish. CIang, cIang.
- Mali Đon?
-  Robin?
Moj mač je pravda
i istina će biti moja vodilja!
Čekaj, čekaj! Ne, ne!
Želim to vidjeti!
Napad, otklon, zamah!
Mislim da neće djelovati!
Natrag u Sherwoodsku šumu!
Što se tamo događa?
Pomoć! Pomoć! Izvucite me!
Wow.
- Oh, ow-ow-ow-ow.
- Vi ste savršeni!
O najveći! Tražio sam bube točno
vašeg talenta!
- Lovac na talente.
- Moja kolonija je u nevolji.
Skakavci dolaze! Prisiljeni smo
pripremiti svu tu hranu.
- Večernje predstave!
- Hranu?
Molim vas! Hoćete li nam pomoći?
Gdje su?
- Uzimamo posao!
- Stvarno?
- To, To, To!
Možeš nam objasniti detalje
putem.
Hej!
- Dobro, dođite svi. Slomi nogu!
- Whoa, ti si zao!
Drži se. Gospodin mrav.
Divno! To je predobro da
bi bilo istinito!
Uuuu!
Vidite moja je krivica da
se Hopper vraća
Ipak, Princeza Atta...
čovječe, ona je jedna u milijun...
dopustila mi je da vas potražim.
Kada sam vas vidio
kako ste razbili one muhe...
One skakavce čeka
veliko iznenađenje!
- Dr Flora!
- O ne. Ne još jedan.
- To je ludo.
- Ludo.
Jednostavno nema više dovoljno
hrane na otoku!
Ne možemo nikako sakupiti
dvostruko, prije nego dođe Hopper.
Moramo pokušati, Thorny.
Nemamo drugog izbora.
Da, znam.
Hej, gledaj tko se igra stražara
ponovno mala pjegica!
-Moje ime je Točka.
-Pa mrljo još čekaš Flika?
Zaboravi ga, Dot.
Taj gubitnik se nikada neće vratiti.
Flik! Uspio je! Uspio je!
Što? Prestani!
To je to!
To je mravlji otok!
Flik! Ovamo! Flik! Flik!
- Hej!
- Uspio je! Uspio je! Uspio je!
- Uspio je!
- Cool!
Kako lišće pada trebati će nam čudo.
Točno!
Trebamo čudo!
Bježite!
Ta-da!
I još jednom,
naša reputacija nas je pretekla.
Hej svima! Hej! Vratio sam se!
Hej momci! Hej-ej!
Pogledajte tko je sa mnom!
Flik! Flik! Flik!
Vratio si se! Znala sam da ćeš uspjeti!
- Flik?
- To je  Flik! - Što?
- Da.
- Ne, to nije Flik.
- Flik se vratio!
- Vratio se?
I doveo je neke divlje kukce
Što? Kako? Pa ustvari
nije trebao naći nikoga!
Oh, Gledajte. Gledajte.
To je super.
- Oh, moje srce!
- Pa, što bi ti trebao biti?
On je štap glupane.
S njim udaraš bube.
- To je prepojednostavljenje.
- Tako je djeco. Ovako!
Ne! Spusti me! Ow!
- Hej!
- Samo si se pojavio tamo?
- Ooh!
- Uh-oh. Djeco on je škakljiv.
Izađimo. Pažljivo.
Pa dječače uspio si.
Aphie i ja smo vrlo dojmljeni.
Princeza Atta! Hej! Hej, momci ovo je princeza Atta!
Ona me poslala da vas nađem!
- Atta, Atta! Jesi li vidjela onu veliku bubu tamo?
- Izgleda apsolutno strašno!
- Oni su ključ našeg rješenja!
- Došli su u pravo vrijeme! - Tako je!
Pa, Princezo Atta, što...
što mislite?
Ne-ne-ne-ne, čekaj!
To se nije trebalo dogoditi.
Pomoć, Pomoć.
Gubimo posao.
Nećemo se boriti sa skakavcima.
- Mi nećemo, ali oni hoće.
- Bingo!
Moramo zasladiti dogovor.
Vaše veličanstvo,
dame i gospodo...
dječaci i djevojčice svih uzrasta...
naša skupina garantira
izvedbu kao nitko drugi!
Kada vaši prijatelji skakavci
stignu mi ćemo...
srediti do kraja!
Čovječe ovi ljudi su stvarno
željni razonode.
Hajde, hajde. Požuri!
Wow!
Draga opusti se.
Trebala bi biti ponosna na sebe.
Bila si u pravu što se tiče njega.
I da službeno zaželimo dobrodošlicu... Mr Soil?
- Da Visočanstvo?
- On je naš lokalni...-.
Prošle godine je igrao glavnu ulogu u Pikniku.
Djeca... i ja...
brzo smo sastavili...
malu prezentaciju
u čast naših gostiju.
Dot, Reed, Daisy, Grub?
Oh, nisu li preslatki!
Ooh, tako su slatki!
Osnovna Škola Južni Tunel
drugi razred...
htjeli bi vam prikazati ovaj mural,
koji smo nacrtali...
o tome kako nam pomažete
pobijediti skakavce.
Oh, pogledajte prekrasne
boje krvi.
Nacrtali smo i jednog od vas kako umire jer je učitelj rekao
da je tako dramatičnije.
Pričam vam priču o herojima tako hrabrim...
koji su uništili
naše neprijatelje skakavce.
Gledajte i zadnji list je pao.
Mi smo skakavci!
Gdje je naša hrana?
Tko će doći spasiti nas jadne mrave?
Mi smo ratnici,
ovdje da vas branimo!
Umirem! umirem! umirem!
Pozdrav, bube!
Hvala, Hvala!
Oh, hvala vam!
- Hej, hej, hej!
- Kažem da idemo.
- Dobro draga. Ti si na redu.
- Oh. Um...
- Oh, oh, Ja...
- Svi smo vrlo, vrlo zahvalni da imamo...
- Ovdje, ovdje.
- ratnici...
Hvala.
Prvo, htjela bih zahvaliti ratnicima
što nam pomažu u ovoj bitci...
protiv skakavaca.
Drugo, htjela bih
zahvaliti Fliku...
- zbog njegovog ispravnog razmišljanja...
- Hvala vam, Visočanstvo.
Svakako, Htio bih
uzeti zasluge za sve to, ali to ne bi bilo ispravno.
Jer ti si princezo Atta.
Ti si vjerovala u mene,
- i poslala me na taj put.
- Reci tom mravu da moramo smjesta razgovarati s njime.
- Dobro, dobro, dobro.
- Sada znam da sam
pogreške u prošlosti.
- I ja... Nadam se
da ću se ovime iskupiti... - Flik!
Ne sada, Rosie.
Držim govor.
Iskreno vjerujem da su ove bube
rješenje na...
Nema nikakvog cirkusa ovdje.
Pa ja...
Vaše veličanstvo, ratnici sazivaju tajni sastanak
da isplaniraju cirk...
uh okruživanje nadolazećih hordi
koje će žongler... uhvatiti !
- Ne bih li i ja trebala ići?
- Ne!
Žao mi je, ne, ne, vidite to je povjerljivo
u D.M.Z. Moraju ići u A.S.A.P.
Znate strogo B.Y.O.B. Bye!
Žalim što moram odvesti ratnike
tako rano...
ali  znate, imaju...
puno toga za pripremiti,
za bitku i tako to.
Pa uživajte u zabavi.
"B.Y.O.B."?
Hvala ponovno. Bye. Bye-bye.
Dobro, samo... samo...
ulazite ovamo.
Idemo, idemo, idemo!
Cirkusanti,
kako možete biti cirkusanti?
- Što?
- Oh...
- Hej, hej, hej.
Nisi spominjao nikakvo ubijanje
skakavaca. Lagao si nam!
Šališ se?
Znaš li što je ovo?
Ovo moji prijatelji je,
loša reklama.
Kako se usuđuješ! Vi gospodine,
ste šarlatan u ovoj igri...
mislili smo da
si lovac na talente...
mi jadne gladne umjetničke duše.
Doviđenja gospodine.
Čekajte! Ne, ne! Čekajte, Čekajte,
čekajte! Ne možete otići.
Morate mi pomoći. Dajte
mi vremena. Smislit ću plan.
- Idi i reci im istinu!
- Ne mogu... Oni ne smiju saznati istinu. Istina je loša.
Biti ću obilježen tom greškom do kraja života.
Djeca moje djece hodat će niz ulicu...
i ljudi će pokazivati u njih i govoriti vidi ide
potomak Flika gubitnika!
Oh... oh, oh, dobro.
Da, dobro. Samo idite.
Ali učinite mi jednu uslugu
prije nego odete.
Ako me samo možete zgnječiti,
to bi bilo super jer...
kada saznaju,
kao da sam mrtav.
Flik!
Ja stvarno mislim
da bi trebala biti prisutna. Flik!
Princeza Atta!
Kakvo lijepo iznenađenje.
Što se točno događa?
Htjela bi razgovarati s takozvanim ratnicima
Ne možeš! Hoću reći,
oni su trenutno usred tajnog sastanka...
i ne bi ih trebalo smetati.
Je li tako?
Možete li... molim... Možete li objas...
Možete li, oprostite?
- Čekajte, čekajte, čekajte!
Molim vas ne idite! - Ja ne idem nikamo.
Što se događa? Flik?
Flik! Ooh, Znala sam!
Čekajte, čekajte, čekajte!
Molim vas ne idite!
- Ne!
- Brzo on se gubi! - Ne, ne, ne, ne!
- Ne možete otići! Očajan sam!
- Stvarno? Ne bi se reklo.
Hmm. Idemo, krila.
Pomoć!
Mama, Flik nešto sprema.
- Ne! Ne!
- Dobro, Flik, vrijeme je da te spustimo.
- Skinite ga s mene! Zaustavlja mi cirkulaciju u nozi.
- Ne, no!
- Ne, ne, ne, ne!
- Idemo!
- Oh, molim! Molim vas ne idite!
-Spusti štap. Flik, Ozbiljno mislim.
- Spusti štap. Spusti.
- Bježi!
Čovječe, trči brzo za malca.
Živ -živ! Živ-živ!
Živ -živ! Živ -živ!
Živ -živ!
Ovuda.
Tamo su.
- Ptica!
- Flik!
- Pazi!
- Dot!
Flik!
- Moja mala!
Hu? Imam te! Imam te!
Imam te, Imam te!
- Ne vidim!
- neka netko nešto učini!
- Jesu li dobro?
- Vidi li tko? Jesu li živi?
- Ne vidim!
- Što se događa?
- Dot?
- Nebesa, oni su u nevolji!
- Francis, Francis, Francis, Francis, Francis, Francis...
- Dečki, Imam ideju!
Evo! Imam!
Molim vas gospođo! Probudite se!
- Pomoć! Pomoć!
- Yoo-hoo!
Gospodine ptico! Što kažete
na, lijepog ukusnog crva na štapiću?
Puknuti ću.
Lijep i sočan, mesnat...
Idemo!
- Tamo su!
- Flik! Pomoć!
Dobro.
- Flik!
- Sve će biti u redu, Dot.
Bye-bye, ptičice!
Pomoć! Zaglavio sam!
Povucite me dolje!
- Gusjenica glumi živog mamca!
- Kako hrabro!
Uvuci čovječe!
Au. Moja noga!
Ptica! Ptica!
Pazite na pticu!
Flik!
Up-a, up-a, up-a, up-a, up-a!
Što je to?
To je, prijatelji moji,
pljesak!
Pljesak... Ja sam u raju!
Naša skupina "Borovnica" pozdravlja
i zahvaljuje se što ste spasili
našeg najmlađeg člana princezu Dot.
I kao počast gospođici Francis,
promijenili smo naše ogrtače!
Izglasali smo je
našom počasnom tetom!
Što? Divno.
Dobro, djevojke.
Sada maknite svoje male guzice odavde.
Pacijent se treba odmarati,
znate. Idemo.
Oprosti, Flik.
Mogu li razgovarati s tobom na trenutak?
- Huh? Oh, svakako.
- Oww!
Ponovno, uh, hvala vam
puno svima.
- Oh, prestanite.
- Vrlo ste ljubazni.
- Hvala.
- Misliš li da sam uvrijedila
ratnike? -  Ne.
Oh, dobro. Jer, znaš...
kada si ih prvo doveo mislila sam
da si unajmio gomilu skitnica.
Mislila si?
Nemoj im to reći. Samo mi još to treba,
još jedna takva kraljevska glupost.
- Princezo, odlično ti ide.
- Hvala, sladak si.
U krivu si ali si sladak.
- Znam što svi misle.
- Ne pratim te.
Svi... cijela kolonija. Nitko
stvarno ne vjeruje da ja to mogu raditi.
Kao da svi samo čekaju da...
- nešto...
- Čekaju da nešto zeznem.
- Flik, Dugujem ti ispriku.
- Za što?
Pa, nisam baš bila
jako ljubazna prema tebi, Žao mi je.
Ako postoji način kako
ti se mogu ispričati... Hej! Znam!
Dali bi želio biti kraljičin službeni
pomoćnik buba ratnika?
- Ja? - Oh, svakako. Ti imaš dobar
odnos s njima...
posebno nakon što ste spasili...
to je bilo vrlo hrabro.
- Stvarno? Naw, naw...
- Pa ne bi se svaka buba suočila s pticom.
- Mislim, čak se i Hopper's njih boji.
- Pa, Možda sam bila...
- Što si rekla?
- Rekla sam, čak i Hopper se boji ptica.
Hvala.
- Hopper se boji ptica!
- Ne zamjeram mu!
Oh, oh, oh,
to je savršeno.
Možemo se riješiti Hoppera,
i nitko neće znati da sam zeznuo.
Vi se samo nastavite praviti
da ste ratnici.
Whoa, Flik, dušo. Nećemo se
boriti sa skakavcima, jasno?
Otići ćete prije nego dođu skakavci.
Biti će lako. Evo kako ćemo.
Ni jednu riječ. Ne znam što ti to kombiniraš
u tom svom malom mozgu...
ali mi nećemo sudjelovati u tome.
Oprostite? Možemo li dobiti
autograme ratnika?
Autograme?
- Oh, wow! Odlično!
- Pa, momci, vidjeli ste akciju danas?
Oh! Ptica je...
i samo te promašila!
- Oh, nije li sladak?
- I kao si se pretvarao da je zaglavio u pukotini!
- Oh, to je samo dio plana.
- Da, da
I tada ste uronili
u grmlje!
- Evo, dječače.
- Wow! Hvala!
"S-A-TTT-NICK..."
Satnik Manny, mladiću.
-Imam viši čin od svih ovdje. Zapamti to.
-Da, gospodine!
- Otpust!
- Wow!
- Kada odrastem,
biti ću bogomoljka!
- Ja ću biti buba štap!
Oh, svi su tako cool,
Ne mogu odabrati!
Krasna dječica.
Što si ono govorio, Flik?
Dobro.
Sagraditi ćemo pticu...
pticu kojom možemo upravljati
iznutra, koju ćemo
dignuti iznad mravinjaka...
Dići ćemo je
i sakriti u drvetu.
Kada Hopper dođe
i njegova banda bude dolje...
mi ćemo lansirati pticu
i preplašiti skakavce.
Morati ćemo...
Potrebni smo svi
da ovaj plan uspije.
Znam da je naša tradicija
da radimo drukčije...
ali ako su naši preci uspjeli
sagraditi ovaj mravinjak...
mi sigurno možemo
sagraditi tu pticu!
- Savršeno!
- Dobro, stavite oznake!
- Whoa!
- Whee-hee!
- Hi, Flik.
- Oh.
- Možete li mi dodati mrvice šećera?
- Da, svakako. - Hvala.
- Sviđa mi se što si napravio s antenom.
- Oh, hvala.
Oh, gledaj!
Ona je prirodna majka.
Dobro sada je dosta!
Van! Van! Svi van!
Sada ćete plakati, zar ne?
Sada ćete plakati. Nije me briga.
Hajde plačite. Plačite.
Molim vas ne plačite. Molim. Ha?
- Ta-da!
- To, Francis! To!
Dobro, Niže, niže...
- Uspjeli ste. I to je to!
Gore, gore, gore, gore, gore, gore!
Zec kroz rupu, pile u
štalu, dvoje po dvoje, tu je priča.
- Gotovo!
- Ruben Kincaid!
- Hej!
- Dobar posao, dečki! Dobar posao!
Gore, dolje. Gore, dolje. Gore, dolje.
- Hmm.
- Gledaj i plači.
- Ha?
Whoo-whee! Ya-hoo!
- Flik, pazi!
- Whoa!
Gledajte! ja sam prekrasan leptir!
Evo. Dobar posao momci.
Samo tako.
Huh?
Dobro!
Otpušteni ste!
Da!
Whoo-hoo! Gledajte me!
Bos sam! Whoo-hoo!
Yo, bubos, duos zrnos, pronto!
Moraš probati čovječe!
Da-da-da-da-da-da-da
Imamo više nego dovoljno hrane.
Iš tamo i natrag pa da počne kiša,
isto tako bi mogli posušiti sprej  za muhe
Ooh, nemoj to ni govoriti!
Znaš li što?
Pametno zboriš.
Mislim, zašto riskirati?
- Trebao bi reći Hopperu.
-Dobra ideja.
Ali, znaš,
stvarno nije naš red.
Mislim, ti si njegov brat.
To te čini, kao, uh...
dopredsjednik bande.
Wow! Stvarno, zar ne?
Dobro, Reći ću mu. Boy,
Trebao bih češće popričati s dečkima.
- Što ako se Hopper ne složi?
- Tada će bar tresnuti genija a ne nas.
Dopredsjednik Molt.
O, da, to je u redu.
To je dobro.
-Ooh, malo niže. Ahh, niže, niže.
-Hej, Hop.
- Odlazi. - Dobro.
Onda ti neću reći svoju ideju.
- Dobro!
- U redu, u redu. Ipak ću ti reći.
Vidiš, Razmišljao sam, dobro,
to je nešto što ja radim, znaš,
biti dopredsjednik i tako.
Ovo je misao. I moja je.
Zašto uopće ići na otok mrava?
Mislim, ti čak i ne voliš zrnje.
- Što? - Imaš pravo. Nisam mislio da
je to tako dobra ideja.
Zapravo to čak i nije moja ideja.
Axle i Loco su to smislili.
Čudno su mi govorili.
Zbunio sam se!
Da-da-da-da-da-da-da
Dečki, naručite još jednu rundu...
jer ostajemo ovdje!
- Daa!
- Da!
Što je meni bilo?
Vraćati se na otok mrava.
Mislim, tek smo stigli, i imamo i više nego dovoljno hrane
da preživimo zimu.
Je li tako?
zašto se vraćati?
Ali tamo je jedan mrav
koji mi se suprotstavio.
- Da, ali na njega možemo zaboraviti!
- Da, to je samo jedan mrav.
Jedan mrav!
Da, u pravu si!
Samo jedan mrav!
- Da, šefe. Oni su slabašni!
- Hmm, slabašni.
Pa, pretvarajmo se da je ovo zrno
slabašan mali mrav.
- Je li to boljelo?
- Ne.
- A, ovo?
- Šališ li se?
A ovo?
Dopustite da nam se jedan suprotstavi...
i svi bi se mogli suprotstaviti.
Ti mali slabašni mravi
nadbrojniji su. Sto mrava na jednog od nas.
I ako ikada to shvate,
ode naš način života!
Nije stvar u hrani.
Stvar je u držanju tih mrava pod kontrolom.
Zato se vraćamo!
Želi li netko drugi ostati?
On je prilično poticajan
govornik, zar ne?
Idemo!
- Za ptice!
- Ptica!
Hej!
- Hej!
- Whoo-hoo!
Hej!
- Hej!
- Whoo!
Siđite, kuglice!
- How low can you go? Pjevaj.
- How low can you go
Hajde princezo.
How low can you gol
I tako je umro moj 12 muž.
I tako sam ja udovica. Hoću reći,
uvijek sam bila crna udovica...
a sada sam
crna udovica udovica.
- Thorny! Ima li znaka od tih prijatelja?
- Samo da provjerim.
Ne, ne još.
Ali biti ćemo spremni za njih.
Borovnice, slobodno!
I prestanite tući dečke.
Te male voćkice
ti prirastu srcu.
Hej dečki kako ste
Prava zabava ha?
Je li to zrno sasvim svježe
ili ne? Dobro.
Svima sam rekao da ćete
biti duboko u zapovjednom bunkeru.
Kada se zabava stiša, prošvercati ću vas do zadnjeg ulaza
i vani ste zauvijek.
Dim neće da ide.
Ako Dim ostaje trebati će mene.
Još nije sasvim izučen.
Hoću reći, priučen na kuću.
Ja, uh, obećao sam
Borovnicama da ću ih naučiti kanastu.
Izgleda da smo bukirani
za produljeni angažman.
Pogledaj ti tu koloniju?
Ma vidiš li ti tu koloniju?
Ja je ni ne prepoznajem.
Osjećam se kao da mi je 70 ponovno!
Radi na tome mala!
I imam bube kojima to mogu zahvaliti.
Pa... hvala vam!
I hvala ti
što si ih našao, Flik.
- Ja? - Oops.
- Oh, ooh... uh, uh, Ja ću.
Mislim, ako nemaš ništa protiv,
Samo ću, samo ću...
Zapetljalo se.
- Tako.
- Ow!
Idem ja
provjeriti pticu.
- Ptica je tamo.
-Da ptica je na drugoj strani.
Ona... Što?
Jiminy H. Cricket!
Vraćaju se!
Pripremite se, svi!
Zauzmite mjesta!
Svi na svoje pozicije.
Ovo nije vježba!
Idemo svi. Znate svoj posao!
Idemo idemo idemo!
Pazite!
Whoa, whoa, whoa tako.
Mirno djevojke. To je to.
- To je  P.T.
- P.T.?
Pozdravi i odzdravi!
Pozdrav svima koliko vas ima?
Ja sam veliki P.T. Buha!
I trebam vašu pomoć...
Oh, da prijeđem na stvar.
Idem od mravinjaka do mravinjaka.
Tražim skupinu cirkusanata
Jeste li ih vidjeli?
- Čekaj malo. Nije li ono narednik Slim?
- Ne, ne, ne, ne!
- Žalim ali nitko ih nije
vidio ovdje.
- Tiho!
- Nitko, nikada nije vidio nikoga takvog ovdje.
- Hej!
Pa vjerojatno...
vjerojatno želite otići.
Pretpostavljam  da morate provjeriti i ostale mravinjake,
pa doviđenja!
Ah, društvo, Svuda sam vas tražio
Vatrena smrt je veliki hit!
- P.T.! Sh...
- Ozbiljan sam! Glas se brzo proširio. - P.T.! Ne!
Idući dan, beskrajan red muha
bio je pred šatorom!
- Mora da je bio stopu dug!
- P.T., ne!
Pa, razmišljao sam. Vi me spalite
dvaput na noć, uzmem si dan da se oporavim.
I onda to ponovimo!
Biti će to najgledanija
cirkuska točka!
- Znači, vi niste ratnici?
- Šalite se?
Oni su najlošije
cirkuske bube koje ste vidjeli.
I učiniti će me bogatim!
Hoćete reći naša
cijela obrambena strategija...
sastavljena je od hrpe klauna?
Hej, hej, hej, hej. Stvarno smo mislili
da će Flikova ideja upaliti.
- Oops.
- Reci da to nije istina.
- Ne, vi... vi ne...
- To se nije moglo dogoditi u gore vrijeme!
Zadnji list samo što nije pao!
Nismo skupili ništa
hrane za skakavce!
Ako Hopper sazna
što smo umalo...
Hopper neće saznati.
Sakriti ćemo sve ovo
i pretvarati se da se nije nikada dogodilo.
Vi nikada niste bili ovdje.
Pa predlažem da odete.
Ali ptica!
Ptica će upaliti.
Nikada nisam mislila da ću
vidjeti dan kada će se jedan mrav...
- staviti ispred kolonije.
- Što?
- Stvar je u tome, lagao si nam Flik.
- Ne, ne, ne! Samo sam...
Lagao si, Flik.
Lagao si njoj.
Lagao si koloniji!
Lagao si meni!
I kao idiot,
Ja sam ti vjerovala.
Ali bojao sam se...
da ste znali
da sam doveo cirkuske bube...
- Samo sam htio da uspijemo.
- Želim da odeš, Flik.
I ovaj put,
Ne vraćaj se.
Opasna rulja. Yee-haw!
Flik!
To je to? Ali mora biti više
hrane na otoku!
Ako im damo više,
umrijet ćemo od gladi.
Hopper to neće prihvatiti!
Majko, to nije dovoljno.
Što da radimo?
Ne znam.
Vi mali termiti!
Dao sam vam drugu šansu,
i to je sve?
Ali, Hopper, ponestalo nam je vremena!
Jeste li se igrali cijelo vrijeme?
Mislite li da je to igra?
- Ne, ne, molim vas!
- Pa, pogodite što!
Izgubili ste.
Niti jedan mrav neće
spavati dok ne pokupimo svaku...
mrvicu hrane na ovom otoku!
Napravite što kaže.
Ne želite ga razljutiti. Vjerujte mi!
Ne, ne, ne.
Vi ostajete sa mnom, Visočanstvo.
Što mislite kamo ste krenuli?
Dođite ovamo!
Brzo! U klub.
Požurite!
- Zašuti trenutak, hoćeš li?
- Mislim da sam nešto čuo tamo.
- Jesi li provjerio tamo?
-Ne još ne.
Pa idi onda onamo
i provjeri!
Čekaj malo.
Hej, Mislim da sam nešto našao.
- Cool. Hej kako izgledam?
- Kao idiot.
Ne znam možda će me
zaštititi od kiše.
Budalo otići ćemo
odavde prije kiše.
Nisi li čuo Hoppera?
Kada mravi sakupe svu hranu...
on će ubiti kraljicu
da ih podsjeti tko je glavni.
Ona je mrtva. Oni plaču... boo-hoo.
Mi idemo kući. Kraj priče.
O! Cool.
Kako volim naš posao.
Ostanite ovdje.
Idem po pomoć.
Hajde, krila, letite. letite!
To!
Biti ću bogat, bogat, bogat
Biti ću
najbogatija buha na svijetu.
Ulice će biti popločene
zlatnim retriverima
Ja sam bogat, bogat, bogat
To sam ja.
- Jadničak.
- Hej, možda ga možemo malo razvedriti.
Ne brini, Flik.
Cirkuski život nije tako loš.
- Da, možeš sudjelovati u predstavi.
- Evo! Ovako.
Metla! Kužiš?
Ja sam hodajuća metla?
Oh, zaboravi.
- Flik!
- Dot?
Flik, čekaj! čekaj!
Dot, ti letiš!
Što radiš ovdje?
Moraš se vratiti.
Hopper se preselio u mravinjak,
a njegova banda sve izjeda!
- Oh!
- O, ne! - Nebesa!
I čula sam jednog skakavca
da će kad završe...
Hopper ubiti moju mamu!
- Oh, ne kraljicu!
- Moramo nešto poduzeti!
- Kako?
- Idemo društvo, mislite!
-Znam. Ptica.
- Tako je.
- Ptica! To je briljantno.
Ptica neće upaliti.
- Što to govoriš? To je bila tvoja ideja.
- Ali rekao si da sve...
Zaboravi sve što sam ti ikada govorio.
Dobro?
Suočimo se. Kolonija je u pravu.
Ja samo pogoršavam stvari.
Ptica je zajamčeni neuspjeh.
Baš kao i ja.
Slušaj me. Ja sam uspio u životu
zato što sam neuspješan.
Ali ti,
Ti nisi neuspješan!
- Ali Flik, ti si napravio tako puno dobrih stvari.
- Da?
Dobro, reci mi jednu stvar
koju sam dobro napravio.
Umm...
- Nas.
- Da. - Da, da.
Dim je u pravu.
Ti si oživio...
dugo uspavanu žižicu
smisla naših života.
I da nije bilo tebe, Francis nikada ne bi došao u priliku
da osjeti svoju ženstvenu stranu.
Da? pa... Hmm.
Znaš što? U pravu je.
Poručnica Gypsy
javlja se na dužnost.
- Mali, reci riječ, i idemo u borbu s tobom.
- Vjerujemo u tebe.
Flik, molim te?
Zamisli da je ovo sjeme, dobro?
Hvala, Dot.
- Hej, što je to s kamenom?
- Valjda neka mravlja stvar.
- Dobro, Učinimo to.
- To je Flik kakvog znamo i volimo.
- Sad smo na redu!
- Što ćemo prvo?
Bube će plaćati velike novce
da vide
mene veliku vatrenu zvijezdu
- P.T., gledaj. Novac!
- Gdje? Gdje?
Dobro. Mičite se! Idemo.
Mičite ta svoja tijela!
Okupljaju sve.
- Hej! Ugasi guzicu.
- Hej, momci! Pustite me odavde, hoćete li?
Obećavam da ću početi razmišljati
o tome da vas plaćam.
Hej! Čekajte, čekajte!
Dobro platit ću vam! Platit ću vam!
O, ne! Završili su sa skupljanjem
hrane. Moramo odmah doći do kraljice.
Kada ona bude na sigurnom,
krećemo na Gypsyin signal.
Netko dolazi!
Bok klinci!
Spremni da rasplačemo skakavce?
Vrijeme je osvete,
u stilu Borovnica.
- Borovnice su glavne!
- Da! - Tako je!
Dame i gospodo!
Larve svih uzrasta!
Dolazi najveći cirkus
buba na svijetu!
Čekaj malo!
- Mislim da ću se upiškiti.
- Mirno.
- Što se to događa?
- Pa, uh...
Uh, da.
Pozvani smo
od Princeze Atte...
kao iznenađenje za vaš dolazak.
Zdrobite ih.
Hej!
- Hm to je smiješno.
- To je smiješno.
Mislim da bi nam dobro
došlo malo razonode.
Izgleda da si ipak
nešto učinila dobro, Princezo.
- Idemo sa predstavom!
- Hi-ja!
Cirkus, cirkus
Ja volim cirkus
Ba-ba ode!
Beba hoće pitu!
Pitu? Sam je to tražio.
Da mu je dam?
Da! Daj mu pitu!
Daj mu pitu!
- Da! - Hvala vam gospodo.
Uvijek intelektualci.
Koliko žohara treba
da promjene žarulju?
Nikada ne znaš
kada se svjetlo upali oni nestanu!
- Još malo.
- Iz misterioznih dijelova neistražene Azije...
- Predstavljam vam...
- Idemo djevojke, brzo. Brzo.
Preobrazbe!
Koristeći psihičke vibracije...
- Trebao bih odabrati dobrovoljca.
- Odaaberi mene!
O, ne! Hajde.
Molim te svojim mozgom.
- Aha! Zašto, Visočanstvo!
- Ja?
Ne, ne. Thumper, mir.
Pusti je.
Možda je prepile na pola.
Kako se izlažemo
nepoznatom...
Izložite se misterijima
koji su iznad shvaćanja smrtnika.
Ooh, ovo će biti dobro!
- Borovnice spremne?
- Spremne.
Spremne!
Ja sazivam drevne
duhove Szechwana...
da nastani tijelo
našeg dobrovoljca!
Ne, ne. Samo ostanite unutra,
Visočanstvo.
Preobrazba!
Wow. Manny postaje sve bolji.
- Ne sada.
- Da počne kiša, ptica bi se poderala u komadiće!
I sada, insectus...
Preobrazius!
Ooh, zgodno!
Hvala, hvala.
- Hvala.
- To je signal. To je signal!
To je to, cure.
Pripremite se.
- Huh? Zaglavilo se!
- To je bilo čudesno!
Ne znam... Kako su to napravili?
Nemam ideju kamo je otišla.
- Hvala. Hvala, Hvala.
- Još! Još! Još!
- Čekajte!
- Gdje je?
- Pa znate, uh, zapravo...
Žao mi je.
Mađioničar nikada ne odaje svoje tajne.
To je istina, Hoppy. Stvarno gdje bi bila magija
kada bi svi mi znali...
- Već šutim.
- Vi to možete!
- Možete uspjeti!
- Hej!
Rekao sam gdje je ona?
Držite se!
Ptica! To je ptica!
To!
Idemo odavde! Idemo!
Ne dajte da me dohvati!
Pomognite!
Gore, dolje, Gore, dolje.
I zaokret!
Moje oko! Pomognite!
Mmm, bobice.
Ha?
Aah, ne, ne, ne, ne, ne!
Oh, bol!
Ode moja magična točka!
- Plamena smrt!
- Ne! P.T.!
Direktan pogodak!
Flik! Flik! Pomozi nam!
Dot!
Idemo! Svi van!
Požurite!
Gdje je Dot?
Je li tko vidio Dot?
Čija je to bila ideja? Ha?
Je li vaša, Princezo?
Samo dođite iza mene.
Sve će biti u redu.
Pusti je na miru, Hopper.
Ptica je bila moja ideja.
Ja sam taj koga želiš.
Od kuda ti hrabrost
da mi to činiš?
Ti ćeš kraljicu zdrobiti u kašu.
Tako je!
...mrzim kad netko oda kraj priče...
Ti malo smeće!
Ne, pogriješio sam.
Ti si manje od smeća.
Ti si mrav!
Neka ovo bude lekcija
svima vama mravima.
Ideje su vrlo opasne stvari.
Vi ste bezumni,
gubitnici koji ruju po blatu...
stavljeni na zemlju
da nama služe!
U krivu si, Hopper.
Mravi nisu stvoreni
da služe skakavcima!
Vidio sam ove mrave
kako rade velike stvari.
I godinu za godinom,
nekako su uspjeli...
prikupiti hranu
za sebe i za vas.
Pa tko je onda slabija vrsta?
Mravi ne služe skakavcima.
Vi ste ti koji trebaju nas.
Puno smo jači
nego što vi mislite.
Ali ti to znaš zar ne?
Princezo!
Um, Hopper?
Um, Žao mi je što te prekidam, um...
Odbijte mravi!
- Oh, ovo je bila loša ideja!
- Vidiš, Hopper...
priroda ima nekakav red.
Mravi skupljaju hranu,
mravi zadržavaju hranu...
a skakavci odlaze!
- Tako sam ponosna na tebe, Flik!
- U napad!
Što radite?
Oni su samo mravi!
Ne! Zločesti skakavac!
Zločesti skakavac! Idi kući!
- Da!
- Vraćajte se vi kukavice!
- Ne idite!
- U top!
Ne!
Sretno slijetanje, Hopper!
Ha?
Kiša!
- Flik!
- Brzo! Za njima!
- Slim! - Francis! Francis! Francis, Zaglavio sam!
- Gdje si?
- Tu sam!
- Gdje? - Tu!
Ja sam jedini štap
s očima!
- Pomoć! Pomoć! Pomoć!
- Sredi ga!
Ne!
- Idi ovuda! - Ali mravinjak je ovuda...
- Imam ideju!
- Flik!
- Hajde!
Tamo!
Dođi!
Moramo se sakriti!
Što god se dogodilo,
ostani dolje!
Flik, ne!
Što radiš?
- Hopper!
- Misliš da je gotovo?
Ne, ne, ne!
Ne, mogu objasniti.
- Svi vaši mali trikovi kupovali su im vrijeme!
- Ne, molim!
- Molim te, Hopper!
- Dovesti ću još više skakavaca iduće godine...
ali nećeš!
Hm što je ovo? Još jedan
od vaših trikova?
- Da.
- Je li i u ovome gomila malih djevojčica?
Hej, djevojčice!
Ne! Ne!
Ne, ne, ne, ne!
O, ne!
O, ne! Ne, ne, ne!
Dođite, dečki!
Hej, Princezo Dot!
Čekaj!
Konačno imam sekundu za odmor,
i moram ustati iz stolice.
- Hajde! Losion možeš utrljati i kasnije.
- Yeah, hubba-hubba.
- O hvala!
- Hvala. - Preljubazni ste.
- To je najmanje što smo mogli.
- Sve u rok službe. - Bilo kada.
Dim!
Žao mi je djeco.
Kada bi bar mogli poći sa mnom.
Neću plakati.
Idemo. Moramo se držati
rasporeda. Krenimo.
- Hej! - Hej, Mali!
Pokupimo se!
Mušterije s novcima čekaju!
Da, gospodine buho. Da gospodine.
Svakako gospodine. Odmah gospodine.
Htio sam zahvaliti
što sam dobio šansu...
jer bila je čast raditi s
kreativnim divovima kao što ste vi.
- Ušuti. - Jesi li siguran da
ne možeš ići na turneju s nama?
Žalim.
Moje mjesto je ovdje.
- Dobar odgovor. -Dobro. Tvoj gubitak.
Jednu minutu, kukci!
I želim zahvaliti svima vama
što ste nam vratili...
našu nadu,
naše dostojanstvo i naše živote.
I za vas princezo Atta.
Toliko ste nam dali.
Molim vas primite ovaj dar
za vas mrave od nas buba...
za vas mrave.
- Za tebe!
- Oh! to je kamen.
- Što je to s kamenom?
-Mora biti neka cirkuska stvar.
Flik,
stvarno si zabrljao.
- Hvala.
- Da i tebi.
Dobro. Sada postaje previše sentimentalno.
Idemo odavde!
- Whoa!
- Vidimo se druge godine!
- Vidimo se, Flik!
- Bok! Već nam nedostaješ!
- Otpušteni ste! - Otpušteni ste!
- Zaboravili smo Heimlicha!
Gotov sam! Konačno,
Ja sam prekrasni leptir!
Moja krila!
Tako su predivna!
Heimlich! Kola polijeću!
Počnite letjeti!
Ali ja letim! I odavde gore,
svi izgledate kao mali mravi!
Auf Wiedersehen!
Doviđenja!
Pozor stabljike!
Žeteoci, pozdrav!
Kraj
Bila jednom buba, mala buba
tamo
Kako se osjećala, Što je sanjala
Koga je briga
- Bez dokaza
- Propusta je bilo puno, ooh
- Bila je puna povjerenja
- kojeg neki uopće nemaju
- Nije imala puno razuma
- To je pretjerano
Samo je znala da će uspjeti
To je vrijeme života.
Proživi ga dobro
Možemo napraviti samo jedan krug
Koliko je meni poznato
To je vrijeme života.
Proživi ga dobro
Možemo napraviti samo jedan krug
- Koliko je meni poznato
- Možda je tu u krivu
- To je vrijeme života.
- Vrijeme, života
To je vrijeme života.
Proživi ga dobro
Prijevod : Sly Stallone!
Preuzeto sa www.titlovi.com